还有大花鼠对第今年第一次见
萌萌很可爱超级可爱
对现在我感觉认识的越来越多了
对我之前旁边的是谁
美女主播
这边是呃这个美女主播家里面超级可爱的
这个卡哇伊的
然后这个小猪是的小猪小猪
哎我为什么会有流量包啊
流量包你有吗
我不知道他说正在什么使流量包没有啊
我靠他们是问我文脚了
现现文
闻一下好吗
我我能删了吗
可以感受一下哎没有符文
对呀
啊你看没味儿都说没味儿了
有人借我也闻一下
要不要我我我就是没味儿
就是没味儿啊对呀就是没味儿
他们不信他们总说我
我骗人我就要找个见证人
现在总算有见证人了
对呀就是免费
小猪闻闻我的我根本有味儿
我脚都是冰的你看虽然说我的脚在这被窝
里面半天了
但是它也不饿
是的感觉嗯很纤细的一一一只小脚
就是清新度嗯中毒的要死
没有全都是
嗯
我们我们会不会被困的问题
感觉现在不好说你知道现在上海什么样吗
为啥你的上海微醺与你的雨夜
是吗
惬意幸福开心特别大
挺大的嗯确实挺大的
我在看就一本文件套习惯真好看
这样能让自己的声音离麦克风更近一点
开开球啊我确实离这个事情太远了
嗯嗯这还一般般的我们今天我们今天在外
面提味了
大风
我确实挺大的很大你把头发都吹飞起来啊
其实东北一直这样的风还挺多的
这儿吧嗯就七八级的大风在
东北的春秋是很常见的
就它春秋就这么刮嘛就是就天天刮这么大
的风嗯
然后就是你穿什么衣服都被吹起来
嗯怎么办呢
大家
要是明天没有BW我就跟小猪来过来哭
不会不会取消的多少消毒
今天今天哈尔滨
今天汉兰德踢踢英格兰
你觉得他能赢吗
汉兰德吃人
好冷的吃你老是说小猪小猪是谁呀
这是为什么
总是要在
为什么总是要在我们两个人嫁的时候叫第
三个人的名字
不是我不是我嗯嗯
我们两个我们两个现在在这个宾馆酒店躺
下了
是是
小猪真的很q弹非常可爱想抱他
感觉小足很好抱很好抱嘛不好抱
哎呦我去上手这是一个很应该的事情
就得上手
这个我个
这是和谁喝
雪竹有k胸雪竹有开胸张干杯
啊
我们两小组问一下哎没有
怎么起来的不知道啊
但是其实我觉得这个这个时候睡觉还是挺
爽的
哎大家今天去今天的BW吗
部分了可能嗯
哎呀明天的票嗯明天的交通路会很不方便
好我们两个明天要不要买个雨衣
因为这个雨好像打不了伞
雨衣雨衣都来了那这打不了
我那咋办那你得
嗯叫外卖嗯哎呀
确实这现在这个鱼太那个了
嗯哼哦我今天也不早睡吧你困吗
你困吗
我我
我只是有点晕我只是有点晕再合适的人
欢乐睡桌游天下我从那个从那个时候
我感觉你有点晕了什么时候送他们走的时
候
嗯实那你感觉觉酒量挺挺好呀
你喝多少啊
你能全喝但我感觉你喝的是比较慢
我也不知道
你这个少是因为有人喝了一杯了
就我喝一满杯了所以来少了
但你感觉酒量比我还好
嗯对啊我先喝个十八公分那么牛啊
不愧是东北白狐
就在这喝点酒茵茵也在自己租吧
差不多嗯我们今天还挺
我们今天还都就是就是在一起玩儿
还挺开心的
嗯嗯我们刚才那个女生宿舍环节简直是
非常是不能听了
大家都在彼此说着就各各自的话很吵
对女生宿舍环节感觉好久没有这种环节了
没有环种没有心里话的环节
因为因为花礼只能自己住
所以说就是他就只能自己住
真的
嗯
他漫漫长夜无人陪伴了
对啊其实他里面是他有小礼猫陪伴的
不像我去有人有人暖床
在测疯狂黑皮十五天下
这是其中的三d老师啊啊的在
谁谁在给我我说然后我说我说那个BWY
要开不了
有时候给他顶着太搞笑了
然后他们还说说那个说说实话说我们的节
目没有电人家
推
哦对是我学校的车就会去充电
学校用他车的电太搞笑了
遇到洗澡困难了我们刚刚是不是在黑y观
众没有啊
有吗
谢森哥
怎么可能我们就是讲一些很私密的话题
讲一些女生话题对讲一些
比如说
今天谁穿了
哦对今天穿了什么颜色的
不是哦谢谢黑色的怎么开学
今天我小猪一起买了情情侣的
也也也差不多算情侣的鞋子吧
情侣鞋
耶而且我们两个这写上面都有那种情侣的
标志
对了
应该叫标记
其实主人笔录还是也就是熊九九仙
不是不是诛仙
哦这已经到零点我续费了
谢谢永汉那九二五能见到
现在祝你顺顺比天天开心
祝你吃嘛八蕉还那啥
永远不食你你吧祝你一如牛
你还好吗
我还好你咋不说话呢
不爱说话
拘谨我我去开播就开始变拘谨了
这十万块奶酪了
等会我
嗯
哎呀我俩能让我俩要是能让八v散了
我俩现在就让八v散了
那没办法了散不了
把我给滚把我给滚
八威你你们广东是是有台风吗
有吧也挺多的
嗯
已经太太多太多怕台风不太记得了
经常有台风经常有台风东北
其实有点那个有点没有什么台风了
嗯我们这边我们这边基本上的台风
就是只有那种风很大的
就从那个外蒙来的沙尘暴
我跟你讲沙尘暴的时候特别帅
沙尘暴的时候就是天上都是黄的
特别亮晚上也特别亮
你要睡着了没有没睡着
我没睡你确定吗我没睡
我没睡我可以没有我没有
小猪仙已经眼睛在打架了我很清喜
其实特特爱自己终于忙完到酒店了
如果明天正常开播在你直播间突然间产了
需要你可不可以不要哭哭
我要哭的
受不了了我发现哎呀
没有没有那么没有读大家弹幕这样的一个
情况的
因为毕竟两个人在直播就就就不读
直接会回到的呃你信不信我大概
大概五分钟不说话就睡着了
不可能真的吗
不可能你试一下
你剩下五分钟不说话看我睡不睡着
嗯嗯
你看在偷看我因为我看不到
你在偷看我哼
啊
别在这发了这没有黑皮观众都说了
不是体验最纯是因为嘴嘴干了嘴吧
现在就
你们怎么知道我在舔徐朱宝的嘴唇
这话不要说的太死我今天天上午没说上去
真的假的
骗你们呢逗逗你们俩逗逗你们俩嗯
嗯哦对啊我们其实今天想吃料子
但没吃上
是的
因为众口难调我们选择的吃别的
你想吃这样吗
可以吃现在你说他会有外卖吗
现在吃什么
吃饱死了今天吃的好饱
还喝了这么多真的吗
丢了后面就不吃了
你吃多点没
那就就吃饱了因为那个时候就吃饱了
我有点吃不下了现在给我饿了
是不是嗯吃了吃
我们吃的随意的菜
礼貌问主播间喝了多少
少少也就一点一升左右吧
你看快喝完了这这是什么
这还有三百毫升你这么多吗
也就喝了一升吧我们都是买
我们都是买的那个买的那个
拖鞋这样子粤菜中午吃的哎小味带
太好了今天终于有睡友了
昨天很寂寞是的睡友吗
一起待的挺舒的耶因为感觉大家都很好
真的对
大家都很有意思说话真的太有意思了
对尤其是面强和能能他的笑点笑点太低了
然后一直在狂笑然后面在狂笑之后就问雪
竹说雪竹为
什么不笑
然后并且被灌上了整个上海最忧越的人
不是啊我真的好无语
因为真的也没有觉得很想笑吧
然后就是我在旁边我说你好
我说excuse me你们在说什么
好想报警
有的时候就是人在无语的时候
就是很想很想报警因为并没有觉得很好笑
你觉得很好笑
还好这是勉强可以笑出来的程度
嗯但是他他们他们俩已经要笑疯了
对
真的我就看女孩子在笑
挺好的乐呵呵的前仰后合
然后话语一直在很搞笑
这太搞笑了哈利本质搞笑女来了
本质搞笑女只是感觉很无语
就感觉那个
这里哦大家在笑什么
好像笑不出来怎么办
我明天还不知道干什么去
我明天早上还要去小聚一下
是的你说明天咱能出来吗
应该能吧看天气吧天气如果等到被困在公
司
对啊有可能
嗯先祈祷明天必到的胜利之星吧
八卦嗯
觉得CW有很多的八卦
然后大家来说一些比较意思的事情
然后在旁边那些当听众特别有意思
听他们讲一些这这这那那那个的对
八卦什么哪个地方很好玩什么的
早上不用啊
听他们以前工作的一些很有意思啊
对啊就是我们之前stop说话
他们说你之前跟蜜夏那个一起直播的时候
是这样要睡着了没有
那是你们俩开直播就变得很社恐
我没有是开直播就变得很社恐
你有在看看我我没有我看了
我眼那眼睛他动不了了
我的眼睛它死眼睛快动了
现在他已经看不了了怎么办
我昨天睡的挺多的你睡三个小时
睡三个小时就够了
感染数码的灯泡小胡好乖哦
我们还举报他了真的是
感觉很爽我跟平常我也不讲话
不多吧我感觉
你直播讲话还不多吗
不是我直播讲话不那不是在直播吗
不是说直播就是说
跟你们在一起的时候讲话也没很多感觉
我大部分还是在听还行
嗯其实听着他虽然说自己很高冷
但是其实他真的不是很高冷
为什么自己为什么给自己冠上这个高等的
名号
之前说
啊真的我平时很高冷的
真的样的我没说我自己很高冷
你内心很高冷
我是我说我是外热内内了
对已经拍了猪屁了放心吧拍
现在是开播之前刚拍完
那那山里的脚不错啊
听到没孩子说话
都说了不臭了非得在那说
天天说臭臭臭拉人的脚一点都不臭
就是说一点都不臭啊把这花拿走
哎呦我天哪我们终于
再见再见嗯
我这个酒是那种茉莉花的酒
然后它里面会有茉莉花的花
就是它那个茉莉花花一开始倒着倒了
我整个杯子一大一大箱子
我闻了这么不错的很
很多好多
他们就天天觉得女孩子脚很臭
对呀我真无语了哪有那么老些脚臭的呀
就是说那脚臭的就不是他为什么会脚臭
家人们人生为什么会脚臭
不是不会脚臭的
就是说都是干干净净的
白白嫩嫩的都不会有那些咬一会儿不走
一点都不臭这味道都没有如果
是因且我我还没洗洗呢
我还没洗澡呢呢我还我洗还不会臭啊
为什么这样不会臭呢
对呀你看这地方看到没有嗯
这家猫咬的啊这里为啥
因为它因为当时我想就强行抱它了
然后结果他不太愿意了
哎呦谢谢这个这个
麦麦克麦克皮的这个这个ICC的双狼互
宝了
出汗没没有对对啊就是汗我真没出汗啊
你就哪怕出汗也被台风刮刮跑了
标题被拿下了为什么没有被拿下拿下
我改不了了就是他要
退直不是想改了狗屎他怎么知道想你心愿
单是什么呀
就是说希望获得的礼物吗
好的是
什么东西啊
礼物星球我这个开心愿单是五个小发发
看到加油半场开箱战场开启心愿单
十个灯牌和一个金月水晶球
b站真真疯了我
不开像捂着鼻子说话因为我在坐着
说了今天不会念弹幕
今天只会毁弹幕这样子的
别发秃了不好去
你们发这些兔子表情什么意思啊
兔子标情
他吐就是都在那里吐吐吐吐吐喝多了吧
他们
你喝多我没喝多他们喝多了
他们就想吐我没喝多
我挺好的那今天是几号
我还好
嗯管他几号啊
啊我操气死我了
今天的心愿舰长成武没设这么恐怖的心愿
吧
没有啊在想什么呢
呃谢谢这个
谢谢这是哎这怎么看不到礼物啊
今天谢谢夜空的半场梦
明显如是没有灯牌的
姐那说我的想法是尊重的吗
这是一号
屁还整整被脚熏的他说你被脚熏迷糊了
不可能
很香都是香香的我们都很香
我们
都很稀啊这个酒是一个是一个很很普通的
酒
对没有多少度它只有十五度
就十五度我平常喝不了那么高的
我被长子喝七八度这样我本来就是看着他
定多少度的
你点了十五度九我是总读成九十九
酒然后我就定多少度的酒
然后看他定了十五度的酒
然后我就
疯了吧
我靠哪有那
总督啊还能设总督呢我靠真能设呀
我天呐这不跟药米一样吗
我都说了会回弹幕的但是不会每一条都回
而且我就回到你的弹幕了
这里哦大家在笑什么
一二三四五六七八九十号吗
好像笑不出来怎么办
十号十号都过了十号今年都十
这都十二号了
嗯你看我记得今天几号不是六号我输了多
少次吗
没有没有有没有异议
心愿单就是要命的怎么要你啊
你好你好我很可爱请我米我们是双床房
这是大床房我双床房懂得都懂我是大
双床房对双床房懂的都懂
比较那个什么比较隐晦
嗯他种猪睡眠我在跟小猪睡呢
他居然送我
我不懂除非你你用实实际行动告诉我
别有人发这个小老虎吐吐了
他们也在发吐了为啥
就是怎么说羡慕我们的感情可能吧
是啊
嗯
秀三一边直播一边把这些东西喝掉
我我也要喝我可喝我也喝
我可以的你确定吗
我不
还醉了我昨晚我就醉了啊
我要不要个个BGM是太干巴了
放歌
靠这样子放PGM吗
三麦来是谁
左九是你右八三的那个龙哥
要是那个人我们二十还是最爱的
坚持倍有面的
他问我有没有给你那个了那个嗯就是那个
那个
我睡了我要睡了他他已经他他已经那个他
已经那个
其实我今天说话也说到那个说什么水间什
么乱七八糟
你给我试死这不是我说的这可不是我说的
了
这是这是哈里哈利说的
是能能说了吧能能说了吧
我不知道我靠好可怕
你们看他们平常聊这个就我们就是
是我们在那个我们我们主播之间聊天
其实并没有说黑皮观众这样子
今天不叫许间小猪你知道叫许间
我跟他说什么叫蜜饯小猪
因为我们都是正常的
好吧我看他怎么用投屏幕镜像
你现在敢睡觉吗
有什么不敢的万一啊这个竹姐半夜怎么样
的这什么啊
这什么看似的手机投屏这什么东西
哦ok
哦等一下我投一个屏
大家我不是都黑化吗
我去这也是黑化的谁给我打电话咋的咋的
我没事我不不
被他毁了我爸现在也不太理我
等一下我看我再点个投屏
这点他已经睡了
小猪你会害怕睡觉吗
有你在我不怕
嗯你来放吧
嗯下雨天砖哦
灯罩人生啊我不太喜欢人人的的姐m
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我好喜欢下外面下狂风暴雨
然后屋内一片祥和
太好了摸到脸了好可爱的
真的嗯小猪真的很甜
你知道吗
还真是那种
甜妹儿知道我知道南方甜妹就是这个样子
你觉得很可爱也很好看
谢谢你你也很好看水主是坏女人哦
真也是这样子的你小时候待在一起很舒服
他会是一个很好的聆听者
哎你知道啊
你听不了说话呀你
今天这
太羞了他说了你没说太多吧
但是三是但是他不算酒了就
这怎么又有人生啊
我靠这是什么逼g啊小主这是坏女人
他一直在勾引我他在勾引我好伤心
他真的很想坏女人
学主是坏女人的长相爱护女人的内心
有的
那个手机系统用我这个号就就是
不是幻影忍吗
我不知道他为什么是在看着他单发呆
然后他不讲究啊真的
他是在这个
看那个弹幕发呆然后我说你们不说话
然后我问他有没有看到
你知道我们其实平时说话也不太脏
但是女生女生宿舍会有这个很好的知道
就是你感觉就是有很多的
就是能那些说话的大家就是
开开心心的
然后而且就是你们有共同话题
很多很多的共同话题不管是说一些什么就
是
瓜我指的是那种很现通的瓜
然后还是说一些就比如我自己遇到的一些
趣事儿
我们会聊黄色吗
会呀为什么不会聊黄色
不会呀
要黄色要什么黄色
放下来出嗯不会
莫莫邪被开着头然后开始聊聊上了
真笑死我了啊这个b站好爽啊
是吧对呀啊真不错真不错啊
微信togo iyo uw ish
嗯对也希望你也希望你也可以这样哟
我希望你可以这样子
你呀小猪喝醉了不亲我
那因为我没有在他床上双床房等
不是对等一下吧
大的话我们就可能就是问他你会不会害怕
会不会害怕
下雨可能会害怕打雷
我害怕
我怕那就来我床上睡吧
我怕
你在干啥
多吃点啊真的
多吃一点
很好看是半手机但是我的伴手机还在录
嗯嗯我的
嗯啊然后可以拍个小礼物
是的是的其实我觉得两个人睡这个床好像
也并没有害
你
这很挤啊嗯哼
什么本不打算睡一个泡膜贴
哎我胳胳膊往外拐技能牛我的天哪
我记得好像少了一个骨头
应天真少一了一个人吧
啊对呀咱们能勉强没有
给李虎打电话忘了了
嗯我忘了明天再虐兔吧
我今天都看到了就
里面看到很可爱的兔子嗯
超级可爱的兔子
谢baby
唉你知道吗
兔子它有两个两两个两个子宫
两个子宫就是可以这边就是这边怀着小兔
这边还可以继
续再怀疑我小兔子我靠蹲所
所以兔子很近我马哥
什么意思啊
我天哪啥意思
很那个
就是很听医生我在戴手
好怪哦我为家黄色不能分享
有对我忘记电话了只能是这样子
猪猪呢猪猪是很专一的
就们在说奇怪的事
突的很羡慕啊开玩笑笑
羡慕兔子怎么还有人羡慕这种西为什么羡
慕兔子
因为可以一边怀着一边生着
今天特别搞笑今天小猪刚来的时候
我就上他的床上了然后结果还压了他头发
好大
我才有的头发谢谢我七k的灯牌
太搞笑了
我今天来的时候我就已经跟他睡一个床了
然后特别高兴就是你不要这去
压我头发了是吗
拉到我头发了啦到了听到一些锻炼的时候
锻炼的声音吗
还我的还我的头发还我的lucy
maria呃
只但其实我们两个发质都很差
确实谁谁也别说谁对你好
我叫红魔
跟枯草一样我也是哎我还去做
我还去做护头发护理呢
我就做那个那个就是头发的那种营养
办了卡然后呢有用吗
没有用就是当时做完之后特别好
但是
当下来洗自己再洗一下
有没有那么好嗯嗯所以都要用那种很
发膜每次不用一不用
发膜就会很糟糕头发头发很糟糕
我感觉我们俩个谁头发多
我们俩头发都像星星一样多多很多
现在星星好少啊
而像宇宙似的星星是又是这样的
嗯给大哥全挡
我看他们怎么怎么办我要关麦吗
不用吧我靠错了我我我当保镖
我在旁边守护你
可以啊我也关那我也关麦嗯嗯嗯
我看看看我看看
哎呦呦呦哎呦看你的腿嗯
好滑呀你的腿是吗
米夏也说好滑然后他问我为什么这么滑呢
因为我们可能在涂磨砂膏好滑好滑的腿
我太摸了
嗯
到时候我的腿上有什么毛细血管呢
嗯都都有点紫色的血管
宝皮肤宝我知道你是不是很容易逾情
太容易了你对我也会容易淤期的
出来的时候嗯你看这地方磕了
就刚才磕的
哇这是毛巾是抓的吗
哦这是挠的还要留痕迹
你看这个毛衣上这么大一颗
还有这个我的妈呀这个毛细血管全是毛细
血管
怎么办
看这里也是这里大腿这儿真的都是毛细血
管
全都是毛这让我摸一下哎
嗯好什么位置嗯嗯
哎就断了我去怎么断了怎么回事
人家以为我们要干嘛了
什么没有我实在不到机管没有一边断
只是还
不知道为什么断了我们没有在干什么
没有没有他说我好激烈
好激烈不知道我刚才为什么突然间断了
我发现它停了阿b给我那个了吗
是被制裁了不知道嗯
有很有可能你要下播
我摸摸摸摸猪腿
哎呀好摸
哎你是会做按摩吗
哎我
按摩吗
很少偶尔会吧但是我皮肤很干燥
我是冷干皮我也是但其实我在东北算是干
皮嘛
对我在互相磨在干嘛总不都痒了
嗯嗯
哎但是这种真爽了有点那种什么什么真爽
不是我现在音乐很爽哦
半山金鱼的感觉
对对对太空是的是的情侣鞋嗯嗯
好看
好看嗯唉真的挺好看的
对我今前就很想买一首
我也是我之前就老想买了
然后我看你们然后我也我也想说
那我也买一双对嗯情侣脱孩子的嗯
因为那真的挺好看的就是需要一双拖鞋吗
所以明天
朱姐朱姐小后辈给您倒酒了
你你你你慢点喝不着急
慢慢喝好吗
好好的哎呀哎懂事懂事懂事哎呀
这个需要
小猪队巫会会自己飞到竹姐这里吗
太讨烦了
哈哈
其实我们两个都属于挺享受的天气的对
我很喜欢大雨大风暴风雨
天气待在室内很爽
对啊这真的是看到没有
这是乌鸦的这个年终序列文化学到了吗
你有你有学到这个巴恰利亚路的年宫序列
文化吗
干嘛
我们报的是这叫什么来着
蜻蜓之蜻蜓之小猪没什么事儿吧
哎其实我就是越喝的话我越清醒
真的吗
对的因为现在就是那种真的好难过
本来喝这个就是为了要一些
但是不知道为什么就是越呃每上一次厕所
比较清醒一点
你嗯你很快快的喝的就不清醒了
快不快喝不舒服吗
不好喝确是喝不到它的豪喝喉的点
但是本来喝这个就是为了要不清醒那种感
觉啊嗯
不清心那不好这说上营收了
我去有病什么营收就是就是的
这个竹解时间也很高的
好吧哎现在外面这个风刮着雨打在玻璃上
的声音
好好爽啊
好解压好解压热真不错
营收和流水咋说到这个了知道
啥叫啥
做做银河河流水
为什么
是七夕元勋子的盾牌
哎不会被吓醒的但其实我们这个它风已经
很大了
因为我就把窗子关了
真不小了不管就喜欢听这个声音
就喜欢听
没事没事不去不去嗯
熟姐的歌哎我跟什么讲花礼哈里真的特别
搞笑
个人太搞笑了
就是今天我们整个饭桌上就听花礼哈雷
还有米奇亚还有能能在报销
没有花礼哈里并没有报销
就是能那个米想在报小花礼哈里就是其实
挺淡定
但其实很搞笑
其实初音子灯牌还是真挺搞笑的
很像开心果就会把话掉在地上
对永远有话说
然后每次他们在狂笑的时候
就看血族很淡定
然后
然后他们就更想笑了他们就说整个上海最
忧郁的人了
说今天我在上海很忧郁我去太搞笑了
不太我也没没法盖口罩
但是但是你的脸是笑的
你知道吗
就是我我偶像并不是他一直在训训校
但是是
我我觉得笑是我觉得他们看他们笑很搞笑
我真的就是他一直在陪笑陪笑休息的灯牌
然后我我这边我这边就是在嗯
然后他们就看我这个表情
就更想笑了
然后我觉得你好你们在笑什么
家人们能能不能告诉主播在笑什么
不知道在笑什么
真的很忧郁就没有就感觉就感觉那个并没
有笑点很高
哎真的我平时笑点真好高
就我身边有那种特别搞笑的人我都没有觉
得很搞笑
真的吗
真的但我感觉我
我感觉可能是因为我们俩的笑的真挺相似
因为我也没觉得很好笑
我可觉得好笑
他们两个都在笑疯了他们三个也太高
笑了什么意思呢
被邻居了
矮人笑了就一直在说
他们还搞了什么矮矮联联盟的矮了
矮人联盟超过一一五这个一五一一五
超过一六零吧
都被派出爱人联盟吃了
谢谢蒙古科学家名校名牌
就是说就是我们这个都会被开除掉
然后就是在一直搞什么矮人同盟
小猪很高的小猪可不是矮猪哦
就是说我很高的你有家猪了
不是但今天但能不能
把我以为我是我一开始没说话
让能能猜然后能能就就是我们让我们让能
能猜
就是大概是就是大大概是谁是谁
然后结果能能猜中了血竹
然后把下一个
话语猜反了笑死我了
嗯
因为我们都在坐着这个在现场在坐着
可能是我长了一张矮人脸
然后然后因为你长得很甜你知道吗
那个甜吗
就是很甜美长得很矮看我可能看
看起来长得看起来很矮
澎湃
高人会议小猪大概挺高的吧
我觉得你应该有一六一六六一六七这样的
有吗
差不多
六一六六吧可能真的有
真的有真的有嗯我的
我的公式身高就是一六六
我没有说谎我被扁了加q型
加QQ型
加不的秋水我公式就是一六六
哎我跟你们讲就是那个什么就是嗯
就是那个为什么为什么能猜中血族
是因为血族就在蜜夏的旁边
因为能的真识蜜夏
他们俩见过
但我觉得能能其实好搞笑他好有梗啊
对萌萌很好笑真的很
其实能能隐约很有梗
对
就是他的他跟花礼哈里是这样的对
就花礼哈里说话很有趣
然后说话很有梗写口灯牌
但能那个动作很有意思
不能不不能能不能表情
表情很有表思
然后然后那个就是拿东西就是那的很搞笑
就是我们一开始点了一个那个那个那个喝
的
然后那个喝了之后本来就是有一个吸管了
但是冷都没有看到
他拿那个杯子喝我们都说这怎么拿了个保
温杯呀
放且没有吸管
太搞笑了那那很有意思
那真的很有遗憾的能能能说话也对他说话
也挺有意思
的真的很好玩的呢
太有意思了
嗯然后我就觉得就是大家大家都很幽默的
人我靠我一
个东北人输了家人们
你知道吗
他们都说东北人特有意思
你觉得我有意思吗
有意思啊
挺有意思干嘛别怀疑自己好吗
支棱起来
给我支棱起来西瓜胖子制的比较有全熟
嗯又是什么
那能不能说粤语还是韩语说普通话呀
普通话的我们都说普通话
但今天今天莫名其妙的今天今天被教了被
被教的那个超
太阳雨落
不是接木耳琴吗
师如UK说要让我教他
然后叫他太阳雨了我叫他朝鲜人民共和国
他们说我
莫名其妙了笑死了哎
说的很标准因为因为他说那段有点感觉都
没有感觉
这老有感觉了太聪明了
大部子衣服的嗯喜欢大部子衣服
这男同志比心不是这有啥不能说的
我靠我线下说还不能说了
只是教什么么
线上没有就是教这个词
怎么说没有别的含义啊
就是用韩语怎么说嘛真的对
只是交流下流下这翻译这样子的
这真是很搞笑你不觉得你很想学这个吗
我靠我这是当时我看到山里第一件事情
我就想说一下
叫什么秋山黎明除说黎明童话哥
然后我瞅瞅你们空话哥不会说的
这是谁呀
谢乌鸦脚坐底脚软御姐迷卡的灯牌
啊人气塔电视塔主播来了
就说很像你有觉得
就是因为当时我们在说话的时候
小苏说了几句韩语
然后我就得哦我去让我有有感觉了
就是有有那种很神奇的感觉
来了很神奇的感觉
对对就感觉很很酷炫很秀理路灯牌
比较伦念旧就把台风吹走了
咒语这就是咒语是吧
太搞笑了这是搞笑你真好看
啊那个韩愈的万岁是棒仔棒棒仔
什么韩愈的万岁
芒菜芒菜饭菜菜馒菜
馒菜嗯馒菜
哦那丽语是不是蛮栽的蛮菜
这桃桃花苗的真态你这就是金色真态
就不知道啊这这日语是慢
日是万是慢吗
一期慢什么
明天大晴天有感觉吗
对说完完这个就已经大几天了
有感觉吗
他说神神秘力量
不好说主要是台风台
台风感觉怎么说要一会儿吧
我其实看到那那个叫什么
看到外面刮这么大的风
一开始我都觉得好像回到东北了
因为东北就这么大的风
谢谢clever for的灯牌
什么叫主包拉了我不会说韩语哦
韩语的时候好有劲儿啊
哎我今天我现在跟就直播间大家看的那个
什么
就那夺命许愿你知道不不知道
就是那个韩剧就是你要是说许愿的话
就就要付出代价的那个挺好看的
韩剧吗
韩国人拍电视剧很意思
前段时间我看了那个什么铁拳教育
铁拳教育你知不知道
真那给我看了那个解说还蛮
蛮有意思的开了cut就是揍我
第一半是言语的很好我靠这说啥呢
不认识啊这发发啥呢
第一半是不认识这什么东西啊
这是话都崇拜无尽当
哎不他都发错了语法语法发错了
对呀
是的从我从marrow进到吃
啊你看到没
哎呦我去把门弄死了现直
嗯嗯嗯嗯嗯
韩语真不错我觉得韩语就是说起来很有劲
儿又些骂人
说家很有劲儿是什么气氛
教育里面就是那个那个那个那个那个女生
然后哦对对对对对就是游戏里面那个是不
是
是一个什么玩意儿
乱糟糟的我觉得中文翻译的那样
但我觉得韩语还是挺有爆破力的
是的就在什么粪水里面炸啊之类的
对我都想象不到怎么会这样骂人
而且而且他们我觉得韩国人骂人的话
就
比倒首先叫歪嘴不知道为什么们们嘴都会
歪一下
然后就开始
嗯开开开始了就开启了太搞笑了嗯
他说还是一定要社会这是可能习惯吗
我也是我朋友在韩国他待了很
得有十多年了就一直在韩国
因为他上初中才去了然后到后面他一直也
是在去
然后就是去了好多好多年
然后他现在就是开了那种韩国的那种做美
毛的店
还会卖一些就是韩国的面膜什么的
然后他就说他最可怕的一次是被了几个被
几个大妈拉去
邪教了快把他吓死了
都跑出来了
然后说就是用韩语骂人的话
你大妈都不会放过他
那个鼻记用中中文骂人然后要放走了
确实因为吓跑了吓死了
我去想因为
街上面就是一般来说不怀好意盯着你看的
百分之八十都是邪教啊好吓人
我在听着你看然后想搭讪你的一般都是
百分之八十的邪教哎呀
我去多吓人很可怕
好怕人那边真的吓人
但电视剧还是挺
我们挨个发的挨个发的发的
因为他们他是小狗太太
那个太社恐了了
嗯因为这怎么去呀
今天刮大风呢下大雨呢
这样子好像我听说迪士尼
有好多的项目都停了这个玩不了了
那应该也还有可能这个问题
其实我每次来上海都好想去迪士尼
但是每次都因为下雨就没有来
我没有一次来上海是不下雨的
没有意思
天哪我
第一次来的下雨第二次来的下雨
第三次来的下雨
我想去北京那个环球影城好玩吗
我想去那个哈利波特待我可以去去哦时是
买个猫头鹰的
那个嗯让我给你使试
你都要睡着了但是但是小猪今天其实挺辛
苦的
他还睡的很少
是的
也只是很喜欢听种之声
嗯我不本来想说
见了面之后再睡一会儿的再就是
就是再回到酒店再睡一会儿
对因为太亢奋了见到了是猪
我以为今天他要困死了
那你一会儿一定能睡个好的
外面还有那种助眠音
助眠音主要是他来的时候就是
他就其实想睡一会儿然后当是我一直在这
么
那我说你睡着了吗
你睡着了吗
然后都没有
没有吗
好久不睡了
哎对了那个烫睫毛的那个机器很好用
那个雪竹也烫了我就
一的水都烫了我们都一起烫了
睫毛真的很有用被种草了回且我要买一个
耶小孩生他们让我们去今天去坐摩天轮三
秒
说摩天轮转一圈
小被这风刮的太搞笑了
睫毛就是可以把睫毛呢
就是搞得很漂亮很弯弯对的翘起来
飞起来嗯飞起来对我还要上厕所怎么办
我也想上我要上你先你先去吧嗯
是啊
嗯怎么是这个地方放的
等一下连响音享它有点问题
所以没过去
他这wifi好烂的酒店的wifi确实
不是我俩真没有干啥但比我们上一次住的
地方好一点
我们上次住的地方真的很辣wifi谢谢
大屏嗯
他这个没声呢等下我调一下
我现在看不到弹幕
嗯嗯哎其实住哪儿我觉得还好吧
就是一定要住的睡的舒服是最好的
对我之前之前住酒店里的时候
住那种枕头特别差的酒店就睡不着觉
对枕头很重要我之前就是枕头
用的枕头不对然后一直手麻手麻
对
然后我一直我以我一直以为是我我脊椎什
么哪里出问题
了后来换了个枕头就好了
嗯嗯
嗯我去
啊嗯哎呀
抬屁屁抬屁屁
我们刚才我刚才洗手的时候
等小哥哥的手都干了咋了
拍屏肤是正常的我靠
我这什么破音乐为什么不给我显示
他绑绑定成功已经成功投屏了哎
嗯
得等他反应一下他这个他这个wifi有
点问题
我们没有比价你就听着风雨声也是很好的
但是我感觉他们应该听不到
这我们能听得到我不知道他们能听得到
呃但是这种有点点比有点声音的感觉还挺
好的
啥呀
他们说台风十尚去东北家人们有救吗
怎么追着我杀呀
别走了你知道台风去东北很危险的
特别傻因为东北的排水性很差哦
对
因为他就是如果要是说你真的去东北的话
然后他就会排水特别垃圾
就是然后城市就会被淹
但是一般台风应该只会在沿海地区到的
可能比较大吧嗯
我重新连一下它这wifi天气之子血族
吗
真的我不知道为什么东北也在下雨
我来上海上海在下雨我来
嗯
可哭了可天见有脸再温柔些登台
真么在听海哭的声音叹息着
谁又被上了线我不清醒了
哎呦我去我靠我的投屏坏了
我就上了个厕所它就坏了
告诉你哦谢谢你们啥意思
啥意思啊
嗯那要把我第下室烟融化
不要吓死谢胖子敲到姐你的告白水准
谢如我爱你的晚谢谢我的告白水准
没有没有没有没有没有
没有谢谢谢谢的钢本
谢谢日祝BW顺利
乖在外面好冷别冷冷就多穿点
谢ZDSW的钢波心
像之前那样在被窝里想着也直流着口水入
睡好吗
我哪里有流口水谢谢
太好天龙门的高跟鞋谢谢羡慕
雪竹可以吃到原味猪蹄
你能吃它不出现
嗯
没有没有
一个房间一张床是的谢谢粉粉的比心
嗯气氛正好对请就是他
并不是说这酒有什么度数
他指着你们上厕所把我谢谢夸我尔逼
谢谢谢四岁二位的情书
谢谢谢丽丽丽丽的谢谢大白小宝贝
二十也祝你笑如梦而新命安安
谢谢桃
在画面的情书新年其实不分析下班线索怎
么这么可爱
没有的告白还是真心笑
如梦爱心明白
喂去看嘛干嘛
这个时候为什么连不上啊
坏了你要听音乐吗
妈如果连不上了
我的天啊我的第二个手机跟他跟我说
他一般般的不行很般
好吧我很很厉嗯嗯
他这一定要扫一下吗
我都扫了
他今天说绑定成功然后把我踹了坏东西
真不行你坏
哎你不是用两个手机吗
我不很少太麻烦了不要写了
带两个手机
还好吧我自己都熟悉了两个手机的重量
感觉一个手机带着就很奇怪的样子
嗯哎呀嗯今天的天气是忧郁的
嗯呃
其实我本来想带个pad但是我又没带
那我恨不得就谁在放音乐数
这数据自己在放的好眼熟
你才知道你把它放旁边吧
大的可以挺好的就这个就是这样
挺好的
嗯
我们白天我们白天不会干嘛吧
我们白天会干嘛呢
我们白天会见到大家其实我们这个游戏也
挺有意思的
就BW互动
风暴什么之类的
嗯既然明天这个台风就离开了
就就自己消失了最好了会吗
不会的会的
今晚上睡一觉然后明天一早起床
台风就消失了
啊明字要台风消失对消失
早见消失回家了
嗯嗯人家vst op说了
退啊怕什么
还是云南呢
哎不太说实他这播在公司的位置还是很重
要的
哎今天咱们俩我都没有喝冰箱里的饮料
对没喝没喝我真没有什么不想喝的
莹莹喝了一瓶啊莹茵喝了一瓶嗯
然后本来想喝的结果嗯本来想喝喝点
你我上次也我上次自己三级的时候也买了
你自己买的
自己买的那个酒哦我上次喝了那个那边的
那个什么嗯
菊花茶
菊花茶带都哦它有那种什么什么什么什么
分解的茶
对是那个喝点这得了
因为我当时想着别喝可乐了
我怕我跳舞的时候打嗝
哼这什么什么
这弄减脂茶好像我记得吧
减脂对办公室里面有那个
十手冰时守星沙的冰沙还挺多的
时守星沙的冰沙
哎他毕竟他还是那个色色的立牌
他也不换一个啊
今年BW有苏心杀的骨子吗
菊花茶粤语怎么怎么说桂花茶
光花茶高花茶我只会说什么
我还得唠叨
我还来楼道唠道楼道楼道楼道
你你还你直接还输了一个什么雷霆的那个
丢嗨
我真的
因为我不我不知道我学什么
我学这个没有什么无语死了
但是谁教他呢
站出来谁家血珠的我真的服了
真的是
对了对了这也要举报我吗
这怎么
他举报我我去小嘴巴怎么回事
小嘴巴
哎哎连上了呀连上了
哎呦我去哎呀人生就是这样的好
啊
不错
嗯我们喝的是鸡尾酒
就是很很高的酒
十几度其实比我平常喝的就要高很多了
我平常你有没有喝过那个一百九十度
一百九十六度就是那个三得利的那个很好
喝
我都带柠檬味的我不喝多
苏低的酒不喝你都喝什
十十十五度以上的吧十五度以上的那你喝
啥干红吧
干红嗯那你一次喝多少就喝半瓶吗
半瓶啊五克
你好牛
我每次喝那个五六度六七度
喝两罐哎呦天哪但也其实你喝的快也挺多
的
我喝的没有很快的因为不能喝快酒
嗯喝快酒就是不行我没有没有说谎啊
就是平时就喝这个的
但我最近在喝啤酒也爽
啤酒对啤酒确实很难受
是鲜鲜就是那种气泡对气泡酒
挺爽气泡感觉很爽但啤酒喝很容易喝饱就
很不爽
还好吧其实他并没有先打的
没有多少气儿但是真的今天让我很刻板的
事情就是
咖啡什么什么叫很刻板
是感觉韩韩国人都会这样子吧
冰咖啡很正常啊正常人都喝
就是那个他他在呃他在宾馆休息一会儿之
后
然后刚出门然后就是出门的时候
然后手里面拿了一杯冰咖啡
然后就一边走一边喝了
家人们就是这样子的冰没事吧
我不知道是什么什么东西
冰咖啡小主可可怕
对因为我我跟他走的时候
感觉韩国人在在路上也会那样子的
我这样子在路上喝一杯咖啡
精致的都市丽人是什么
精致让你看自己喝咖啡
对呀咖啡
好喝咖啡好喝咖啡
哎呀
你喝那你不喜欢喝咖啡吗
不是我睡不着你睡不着
那奶茶呢奶茶的话也不行
现在一定很早我就喝了
那如果嘴对嘴喂你喝的话
他把我杯子抢走了但后来发现没有消机
没什么嗯
笑死你了
我啦啦啦啦啦啦啦啦的一吧
然后还有呢
还有果c的没事吧也挺么橙c或者柚c也
挺好喝的
想喝点不是那么胆药的时候就会喝果c哎
你喝咖啡都喝不出来味道
真的吗
果味
很香你不觉得闻到咖啡味道会让你觉得很
心情很愉悦
让我觉得我睡不着觉啊
会有睡眠压力哦这感觉这真的会有睡眠压
力吧
人一吻到那一去咖啡店就感觉那个
我很喜欢闻咖啡哎呦
我去太恐怖了闻到咖啡的味道
就会觉得很安心
我不知道为什么
嗯闻到自己熟悉的味味
会很很那个嗯小青菊
对小金桔很好喝这是瑞幸的新品
对好喝
酸的咖啡酸的咖啡很好喝
我喜欢喝酸的咖啡不喜欢喝苦的吗
不加
哎呦我去用不了了太高级了高了
这都已经很高级的东西了不高级
嗯
我靠这就是治好了不果要喝的话
还会很很快就睡过去好了
不知道
我之前就是我姐我姐姐结婚的时候
然后那个那个时候我去
忙活过就是给他当过伴娘
然后当时我晚上就也没怎么太睡觉吧
然后结果我大概是凌晨四点钟
因为东北他结婚挺早的
然后就喝了一杯咖啡哦
我靠你那种说法我真的什么
我晚上我都睡不着觉好
就困的那样都不行
对就咖啡他们说什么
晚上结婚的是二
没有有没有没有异议
啊凌晨结婚是二婚新婚啊
凌晨新婚然后晚上结婚是二婚
好像是吧
我们不知道啥哎这等会儿
安生生的你真好看雀巢
熬夜吗
这算熬夜吗
一点钟不睡不算熬夜吧
一点钟感觉好像才刚刚到自己的时间
差不多吧
当前直播间外有超过五人正在观看您的直
播间
进来看大的方方进什么意思
怎么在外面看嘛
大的方方进
别在外面站罚站了啥
六点钟起来排队
这么早吗
不是明天还用排队吗
我的意思是说
明天这个大台风的天他怎么排队啊
感觉不是很能排队怎么排
嗯不是明天能排队吗
排啥BWBW啥
啊排啥排猪场的队还要排队BW
不知道明天要拍吗
明天感觉没什么人排吧
票都买不到还要排队
我的天哪的不少了
今天你看
现在那个风都吹到把雨吹到我们的窗子上
面
嗯明天早上我们看看要不要搞个雨衣
静一很厉害
试做一下感觉可以你做了吗
没有每天都去做嗯感受一下
丽婷突然的陀螺是什么
突然的陀螺
那个是骂人的别捏找刀他也有这个
天天说别给我们b要g奶死了我去真
他真正抢的队伍是怎么奶都不会死的
嗯你要先相信
今年今年的话不知道打成什么样子
什么SS在九月份吧
嗯快了但这次有那个季中赛
就是那个MSI嗯
然后现在已经是呃BLG已经是锁定至少
是亚军了
我去对这是他已经赢了胜胜者组的决赛了
然后现在
比如再赢一场就是冠军
嗯然后至少是亚军
相相信相信信嗯说不定咱们
咱们LL一零一要要要雄起了这次
一零一的时代你看我的球迷狂欢局当前组
队
挪威
今年TI不是很好说不好说
哎我要祝福叉g我希望叉g先能出现吧
希望能打到前四
能能让大家在比赛的时候看到再努努力夺
冠
加油
我不能就是你知道
有时候看比赛不会有太多期望
就不知道为什么期望太高了
总么不好的结果
嗯就dota二的比赛是一样的
八七的后背撕连二八七的后辈
我靠没错我就是二八七的即将出道的雪族
YKS
二八七v二八加利奥罗星人三里名字的
请大家多多指教笑死了
我是我是二八七的我现在要当二八七人
你要当二八
气可以就感觉还年年轻
你说要现现在这算下来我都播两年了
但这样你可惜你没你没办法拧过序列了哟
你没办法让我给你倒酒了呀
没事啊没事
到九小猪小猪到九小猪到九你那二八七
没了还有一点还有一点
哎呦我去太亮了太亮了这个
那个个密子丽的公子小意思
小意思一生轻轻松松好吧嗯
哎他们都不喝酒啊好像就咱俩喝
你才是想喝了一点
差一点这种礼物能能在我们这边了
对但是外面的风暴还没有很大
再大一点的就在我们这儿
但主要能能也没法喝那那能能确确实能能
呃没么身体不好不是特别好
诺诺挺可爱的
我觉得
人们真的很可爱太搞笑了
他的动作和表情都太有意思
我我觉
对主要是一个很扭趣的人
就是反而许多在这搞冷工作
我靠真的这个今天我来上海很久
对没有
嗯嗯好不好
又遇白活感觉没有很多阴养
就是正常
嗯嗯哎我今天我昨天洗头发这个嗯这个头
发的洗发香
波没有冲干净咋怪我
今天头发黏黏的好无语等一下我
帮你洗干净早上洗头样子
我习惯晚上洗头啊那就要洗我
我不欢欢早上洗头都
但是因为晚上也不洗了
因为
昨天晚上洗了哦你不会嫌弃我吧
不会的啊那就写啊我这没有没有没有洗
没有冲干净应该这么说
嗯就是它会有一点洗发香波
弥留在上面去了
啊哎我今天看到了
大家都抽到了许多伞
耶终于多起来了我以为要不然我的闪很少
呢
哎我想忙一个我明天去问问吧
上班就会想猫我们去喂喂猫
我们的伞可以猫也
进不了不一道不还不能毛八街吗
哦外面的风好大啊都刮出响了嗯
我用听嗯你听到了吗
就那个呜真的呀
外面的风我现在我的耳朵里只有我的呼吸
声
是的
你看我的脸好烫啊好烫啊
我的脸好烫啊他脸好软呢
嗯是的好可爱呀
怎么了
你的呼吸好烫
这扛不起的灯牌很羡慕的自己
你现在在许多的山顶你去看电台了
我还在狙击我的狙击手三连败了
你游还能完的带不动我
小宗酒粮其实还是可以的没有很差
对的嗯
啥意思呢
他们说竹节喝点吧别摸了
我说是是我我我没有单身过
唱对呀没有说什么怪话呢大家哟
没看这衣裤子好吧啥玩意儿
咋今年去你区的流量是去年二十天
咋了
我们都去不区敏了
这个时间不要啊
我主要是就也没有读书啊没读什么
你看你家都喝饮料用天哪
你太牛了因为我一直在上厕所
那你那你这个单卸的好快
你代写很快我代戏特别快嗯
但我不代谢我不代谢
茶多酚其实也算是双刃剑吧
茶多酚跟咖啡因都不代谢
纹猪体的吗
一点也不臭血猪啊这个在线测评
猪猪脚不臭
我空
没有一点味道就是说没一点味道
我自己闻你看他又把自己脚掰上了
没有味道
没有味道一点味道没想香呢嗯
这是很正很正常的肉味肉味
不是他在自己掰自己的小怪物
哎呀我去我这脚好像要死了
你看这你看这
什么这血管好多你看这样这边全是血管
我么这个侧面你看好像中毒了一样
你看这个哦没有
我还是血管我的妈呀
我的我的腿上全是血管
我的脚上有都血管我哪里都血管
大家我真是我是透明透明透明血管
好摸好滑
晚安嗯李解别别摸了唱会儿吧
不知道我睡了
对吗
那我们我们这样四十下下班吧
这没几分钟了四十对对对
一点四十吗
现在二十四嗯有陪酒小妹儿吗
嗯
这脸烫烫的嗯有一点你摸我的脸这么冰
你为什么不上镜啊
因为他没有劲儿我靠
这样显得我很他呼很弱
他呼吸很重家的有点害怕嗯
他的呼吸好痛啊你有没有听到现在直播间
可以听到他
非常重的呼吸的那我要
鼻炎那么谢谢所欢送的半糖枪
嗯
他们是女同事吗
我们还真是女同事他们确实是女同事
女同事
他的呼吸很重天天哪
我对你是有点鼻炎是吗
嗯我鼻我喝一点会有点嗯
他确实我很重都不行哎呀欢迎大哥
嗯嗯
那女生睡觉一般都不打呼噜的
哪有女生打呼噜啊听得到听得到
我的耳朵特别好使
但是我感觉我感觉我们整场直播下来之后
发现许多的声音好
小哎我说话声小吗
可能你没有像我这样靠近你那个麦克风
就是直播的时候会吗
就是比如说我们在三d的时候
嗯会很小我可能会
我天我一声好小喊出来
我在喊我已经在喊了
大家我在喊很喊了主播是没吃饭发声
嗯我已经在努力了
大俊能不能打死
我肾虚我是很好的我做彩超的
真的我做过彩超的这样子
我也做过彩超我那时候特别是鼻炎就容易
打呼噜
不会打的电台我都声音小啊
我的妈呀我我靠我我把这吃了
哇紫色小猪还有睡觉切片呢
没有那是讲那是AI视频来的嗯
没有这回事
嗯嗯组队挪威
妈呀
我已经很近了是hot cloud
loud c
哎大家真是一种享受
外面台风在刮我们在这静悄悄的待着
好爽
然后还能有主五和锂电池挺好的
谢谢樱之春姑娘你好
香啊啥玩意香你好像你好像
但是哎但是你知道吗
其实眯起来特别搞笑的人
也不是我把手放下
就是他马上就弹开了让吗
就是他他他很他他就是肢体接触那个弱弱
但是就有的时候就比如说他像猫猫
你知道吗
就如果是是你在躺的时候
他会自己贴过来
哦亲你很近这时候它就不会弹开高光低法
对对对这个时候它就不会不会不会弹开
嗯就像像猫那种就比如说你摸猫的时候
猫不想让你摸但是猫有想让你摸的时候对
的
这是咪卡小猪的话就可以随便摸啊
对的可以随便摸我可以随便摸
不可以这么了特别搞笑
我今天
对换衣服然后结果被他一不小心看到之后
他尖叫跑开了我靠
然后然后他说他什么都看见了
我说没事啊那看见就看见嘛
哎这不是很正常的事情
很正常嘛你是不是故意的
没有我这是不是在换衣服了
女人女人你在玩火女人
你换衣服嘛还有被着的人吗
你没必要嗯我们都是
都是女孩子这什么坏了小熊饼
看到啥了整什么都看到了
他说他以前去大澡堂的时候
也不是很敢去哦对呀
就是会南方我感觉南方
没什么那种大澡堂就都会就是很少说会把
自己身体暴
露给别人
甚至自己的比如说家里人也很少
就是
就是没有可能没有这样的文化习惯
所以我以前去这种什么大澡堂都
都围着玉你想看吗
靠什么
我靠你干嘛
太好了太搞笑了
哇哦太搞笑了
没看见
高中低防哎真的是你想看什么都可以去
嗯救命啊他逃跑了
还没呢对在逗小足
我就说雪竹是坏女人吧自己啊
就是会说是坏女人我也说好大一一次没有
你那个气旋的声音外面就是那种呜这样的
好像是
在外面啊这世界里面只有你
你还有音乐的声音是还有我的呼吸声
你的耳朵小小猪已经
小丽点被酒精堵住耳朵了
你你你靠近闻一下我的呼吸是不是
能靠近我一下我的呼吸是不是很有酒精味
其实喝酒的人闻不到互香真的吗
就闻闻香没有香味
真的吗
你吹一口气好吗
没有味道哦是因为我也喝酒了
我我感觉我酒精味好浓
没有吧
不这也是玩很大吗
我觉得这玩的也很大吗
这不大呀这是很大吗
这完全没有感觉的
还挺正常的
嗯他们今天就是暧昧了什么的
哇好热嗯嗯
哎你们知道吗
就是小时候像小暖炉一样
它很热的我很冰
哒哒哒
脸摸摸头呵
两个男生这样也很正常好吧
就两个男生这样也是挺正常的事情的
嗯
那你跟你的兄弟喝酒的话
你不会这样子吗
那你跟你的兄弟喝酒不是干什么都很正常
吗
家人们是吧
干什么就是你干什么就说话什么
比如说闻某酒味儿不是很正常吗
太正常了这没有什么不正常的点呢
真正常啊
哎就你们天天说不正常
嗯嗯嗯
这上品我还是主播之前不是要蹦的时候
不是年轻吗
徐州
其实已经摸到了其实我比较喜欢抱抱
我很喜欢拥抱的感觉
我个人喜欢接吻的感觉
说话说的好怪啊因为我觉得亲亲她她没有
拥抱来的更
加的有有那种很大的实感
你知道吗
亲亲的感觉好像是说
你亲他一口然后就离开了
但是抱抱的话就是还可以抱很久的
然后你可以感受到对面的体温
然后你可以感受到就是这的就像那种晚上
需要抱公仔一
样的那种满足感
我说
有点涩
小猪在干嘛
你在干嘛
他要睡着了家人
你是不要睡着了没有啊
你都他眼睛都闭上了他要睡着了
兄弟们
人还要跳四张了
现在就经洪睡了他现在就是看着他那边的
弹幕在发呆
那边弹幕都在说什么
昨天他已经在发呆了
对弹幕在发什么感觉
什么也看不见了
那因为要叫他们因为他会让他卸妆
然后我们都要卸妆然后洗一下
这样子洗个澡再睡
这都是像这种的外面风好大呀大家
嗯他的眼睛睁不开了真的
但着手机还能举着举着直播间
不是锂电池在看吗
他的眼睛已经闭上了
你能看到东西吗
嗨嗨嗯嗯
看嗯
呃不会一起洗澡我们都分开洗的湿度
但是这点酒精它没有什么那个没有什么作
用的
倒是对学生来说我已经了好几几厕厕所
就拍出去我的代谢谢
特别快我对酒精的代谢就是就是可能五分
钟就开始代
谢了就是五分钟就已经开始在代谢了
所以就说我喝多少酒都是一样的
没有什么区别嗯
手机掉了他手机掉了
头拿起来了我我先去
我先去照顾他睡觉了大家
大家给送一送礼物送的开谢啊
嗯这白虎天赋差不多吧
我还让大家谢师生喜不喜欢师兄
嗯谢谢王喜欢喜欢王
嗯谢谢黑瘦的子喜欢你喜欢的黑色的子嗯
你生来这就完了我能弄那个完了不拉思密
这东西残面我都喜欢看残面有光
嗯鞋子夜空喜欢穿夜空
嗯鞋鞋也穿你喜欢穿
武汉嗯谢谢黑常日爱
谢谢武汉子很丢掉
拿不起来了怎么办
简直梦梦喜欢你是什梦
默谢x本人喜欢选x人
嗯我先我先帮他点个下播等一下吧
是的首先帮他点个下播
不知梦人谢我老婆我老婆
谢谢西瓜经姐金漫疾风吹的熊熊
希望姐妹及时通知嗯
谢谢飘哥的喜欢就飘呗
大家大家明天来BW注意安全
发过来
来BW的锂电池要注意安全
帮他下播一下然后就我叫他去洗个澡什么
的
然后让他先睡一个小时吧
要不然他太累了他昨天就没怎么睡好
然后今天今天又很很那个很累
然后我们又就是走了好多
然
一起玩了好多很累然后这个拜拜
然后大家睡个好觉明天就是来BW大家注
意一下安
那睡着了手都不动了妈呀
他还他还不醒的吗
我我点了我用手点一下
好了好拜拜行吧